Repository: ModunZhang/dragonfall_client
Catalog: Dragonfall/dev/res/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# 将城民派往石匠小屋获得持续的石料产出。建筑等级越高需要更多的城民，石料产出也会更高。
source: The Quarrier Cabin is the place to output Stones all the time. The higher Cabin level,the higher Stone output you will have,and the higher requirement of civilians.
zh_cn: 将城民派往石匠小屋获得持续的石料产出。建筑等级越高需要更多的城民，石料产出也会更高。

# 每小时石料产量
source: Stone Output(per hour)
zh_cn: 每小时石料产量

# 将城民派往矿工小屋获得持续的铁矿产出。建筑等级越高需要更多的城民，铁矿产出也会更高。
source: The Miner Cabin is the place to output Mines all the time. The higher Cabin level,the higher Mine output you will have,and the higher requirement of civilians.
zh_cn: 将城民派往矿工小屋获得持续的铁矿产出。建筑等级越高需要更多的城民，铁矿产出也会更高。

# 每小时铁矿产量
source: Mine Output(per hour)
zh_cn: 每小时铁矿产量

# 联盟商店能够提供部分商城售卖的道具，联盟成员可以通过忠诚值来兑换。部分高级道具需要花费荣耀值购买后，才能兑换。提升建筑等级能解锁更多高级道具。
source: The Alliance Shop is a very important building where you can buy Store Items(only a part) with your Loyalty Points. Upgrade it to unlock more rare items.
zh_cn: 联盟商店能够提供部分商城售卖的道具，联盟成员可以通过忠诚值来兑换。部分高级道具需要花费荣耀值购买后，才能兑换。提升建筑等级能解锁更多高级道具。

# 秩序大厅管理着联盟领地上的村落，并可以消耗荣耀值提升村落的等级。建筑等级越高，定期刷新的村落越多。
source: The Order Hall is the place to manage all the villages that on your Alliance Territory. Upgrade it to increase the amount of village.
zh_cn: 秩序大厅管理着联盟领地上的村落，并可以消耗荣耀值提升村落的等级。建筑等级越高，定期刷新的村落越多。

# 巨石阵能够预警即将遭受攻击的己方玩家。巨石阵等级越高，能够提供的进攻部队的信息越详细。
source: The Stonehenge is a place for showing your alliance troop marching status and detecting enemy marching towards your alliance. The higher level, the more informations you can get.
zh_cn: 巨石阵能够预警即将遭受攻击的己方玩家。巨石阵等级越高，能够提供的进攻部队的信息越详细。

# 圣地消耗感知力预知联盟将要发生的危机，解决这些危机能够获得丰厚奖励。提升圣地等级能够提升感知力上限和恢复速度。
source: The Shrine is the place to join an Alliance Event which provides you huge rewards. Upgrade it to increase the Perception Amount and its recovery Speed.
zh_cn: 圣地消耗感知力预知联盟将要发生的危机，解决这些危机能够获得丰厚奖励。提升圣地等级能够提升感知力上限和恢复速度。

# 联盟宫殿是联盟的核心建筑,联盟盟主可以在这里给忠诚的拥护者颁发奖励.建筑等级越高,联盟的成员就越多。
source: The Palace is the most important Building in the Alliance Territory. The Chief can award Loyalty Points to allies here. Upgrade it to increase the Member Capacity of your Alliance.
zh_cn: 联盟宫殿是联盟的核心建筑,联盟盟主可以在这里变更联盟的地形，且建筑等级越高,联盟可容纳的成员就越多。

# 分裂的王国
source: The Divided Kingdom
zh_cn: 分裂的王国

# 叛军的愤怒
source: The Wrath of Rebel
zh_cn: 叛军的愤怒

# 黑暗契约
source: The Dark Contract
zh_cn: 黑暗契约

# 荣耀的火焰
source: The Flame of Honor
zh_cn: 荣耀的火焰

# 邪恶苏醒
source: Evil Awoken
zh_cn: 邪恶苏醒

# 黑龙带来的灾难还没有结束，一批强盗又在四处作乱，我们需要控制局势
source: The situation gets even worse when the bandits expand the influence caused by the Dark Dragon. We must get it under control.
zh_cn: 黑龙带来的灾难还没有结束，一批强盗又在四处作乱，我们需要控制局势

# 寻找线索
source: Search for clues
zh_cn: 寻找线索

# 这批强盗一定是有备而来，我们必须找到他们的老巢才能一举消灭他们
source: The bandit must be fully prepared, we must track them to their quater so as to wipe out them at one stroke.
zh_cn: 这批强盗一定是有备而来，我们必须找到他们的老巢才能一举消灭他们

# 抓活口
source: One Capture
zh_cn: 抓活口

# 我们抓到活口来为我们带路，设下圈套等他们自投罗网
source: We capture one of the bandits to lead the way and set a trap for the rest.
zh_cn: 我们抓到活口来为我们带路，设下圈套等他们自投罗网

# 搜索边境
source: Search the Frontier
zh_cn: 搜索边境

# 被捕的强盗已经招认他们的老巢就在边境附近的一处洞穴，我们必须尽快行动
source: The captured bandit has confessed that their quater is in a cave near the border. We had to act fast.
zh_cn: 被捕的强盗已经招认他们的老巢就在边境附近的一处洞穴，我们必须尽快行动

# 地底深处
source: Under the Earth
zh_cn: 地底深处

# 这个洞穴居然还通往别处，紧跟着这些恶徒，找出他们的幕后主使
source: The cave leads to somewhere else. Track the bandits and find their mastermind.
zh_cn: 这个洞穴居然还通往别处，紧跟着这些恶徒，找出他们的幕后主使

# 背叛者的秘密
source: Secret of the Rebel
zh_cn: 背叛者的秘密

# 原来这一切都是叛军搞的鬼，为了联盟的安定，我们必须粉碎这个阴谋
source: It's all planned by the rebel,we must smash it for our Alliance.
zh_cn: 原来这一切都是叛军搞的鬼，为了联盟的安定，我们必须粉碎这个阴谋

# 强敌来袭
source: The Rival
zh_cn: 强敌来袭

# 我们的行动惹怒了叛军的首领，一支叛军的先锋正在赶往这里，做好战斗准备
source: We provoke the rebel leader who has sent an advance party. Be prepared for the fight.
zh_cn: 我们的行动惹怒了叛军的首领，一支叛军的先锋正在赶往这里，做好战斗准备

# 坚守
source: Defence
zh_cn: 坚守

# 敌人进攻虽然猛烈，但他们长途奔袭不可能持续进攻，坚守过这波进攻就有希望
source: Despite their fierceness, the enemy cannot continue for long after their exhausting march. We could win if we survive this wave of attack.
zh_cn: 敌人进攻虽然猛烈，但他们长途奔袭不可能持续进攻，坚守过这波进攻就有希望

# 毫无防备
source: Be Cautious
zh_cn: 毫无防备

# 正面战场敌方无法占到优势，一定会趁乱偷袭，我们得防着他们的小伎俩
source: We need to take precautions against their sneak attack.
zh_cn: 正面战场敌方无法占到优势，一定会趁乱偷袭，我们得防着他们的小伎俩

# 主动出击
source: Attack!
zh_cn: 主动出击

# 叛军的主力依然疲惫，我们主动出击一定能打他们一个措手不及
source: The main force of the rebel are still exhausted, we never fail to take a surprise attack to them.
zh_cn: 叛军的主力依然疲惫，我们主动出击一定能打他们一个措手不及

# 前后夹击
source: Surprise
zh_cn: 前后夹击

# 如果我们能分出一股部队从侧面猛攻敌方，那么击败叛军就是迟早的事
source: It's easy to defeat the rebel if we can storm them from the side.
zh_cn: 如果我们能分出一股部队从侧面猛攻敌方，那么击败叛军就是迟早的事

# 暗黑之心
source: Heart of Darkness
zh_cn: 暗黑之心

# 虽然隐隐中不安，但叛军已然溃逃，我们还是尽可能的消弱叛军的力量
source: Although a little anxious, we should destroy the rest of rebel force as much as possible.
zh_cn: 虽然隐隐中不安，但叛军已然溃逃，我们还是尽可能的消弱叛军的力量

# 叛军的头目尽然已经向黑龙效忠，我们不是他们的对手必须尽快撤离
source: We must retreat our troops as soon as possible since the head of rebel has shown his loyalty to the Dark Dragon.
zh_cn: 叛军的头目尽然已经向黑龙效忠，我们不是他们的对手必须尽快撤离

# 生死搏斗
source: Struggle
zh_cn: 生死搏斗

# 已经没有别的选择，必须全力一搏，或许才有一线生机
source: We have no choice but fighting without fear to live.
zh_cn: 已经没有别的选择，必须全力一搏，或许才有一线生机

# 逃出生天
source: The Valley
zh_cn: 逃出生天

# 穿过这片峡谷并守住谷口，任由敌方有千军万马也无法发挥作用，冲啊
source: We will pass through the canyon and station at the mouth of it,though there is a powerful enemy army, we won't lose.
zh_cn: 穿过这片峡谷并守住谷口，任由敌方有千军万马也无法发挥作用，冲啊

# 地狱之门
source: Gate of Inferno
zh_cn: 地狱之门

# 我们需要更多援军，这将是一场血腥的厮杀。英勇的领主们，胜败在此一举
source: We need more reinforcements to get in this bloody battle. Make or break ? All in this stroke, my lords.
zh_cn: 我们需要更多援军，这将是一场血腥的厮杀。英勇的领主们，胜败在此一举

# 扭住局势
source: Reverse
zh_cn: 扭住局势

# 敌方所有主力都派出了，如果能够击杀这支部队，那么局势将被我们扭转啊
source: Enemy has dispatched all the main force, we'll reverse the situation if we can defeat them !
zh_cn: 敌方所有主力都派出了，如果能够击杀这支部队，那么局势将被我们扭转啊

# 贪婪者
source: Greed
zh_cn: 贪婪者

# 我们赢得了暂时的胜利，但黑龙军团留下的战利品却成为了其他领主争夺的目标，我们必须防止事态恶化
source: The trophies left by the Dark Dragon attract attentions from other landlords after a provisional victory. We must get it under control.
zh_cn: 我们赢得了暂时的胜利，但黑龙军团留下的战利品却成为了其他领主争夺的目标，我们必须防止事态恶化

# 纷争又起
source: Clash
zh_cn: 纷争又起

# 大战刚刚结束，这些贪婪的领主就不顾联盟之约，公然抢夺战利品，这样的行为必须受到惩罚
source: The war is just over, greedy lords who ignore the Alliance protocol start to rob the trophies, they must be punished.
zh_cn: 大战刚刚结束，这些贪婪的领主就不顾联盟之约，公然抢夺战利品，这样的行为必须受到惩罚

# 旧仇恨
source: The Feud
zh_cn: 旧仇恨

# 原来我们的强大早就遭来其他领主的不满，既然他们不顾联盟之约，我们也无需手下留情
source: We are envied of our great power. Since they ignore our protocol, we need to show no mercy to them.
zh_cn: 原来我们的强大早就遭来其他领主的不满，既然他们不顾联盟之约，我们也无需手下留情

# 抉择
source: The Choice
zh_cn: 抉择

# 公正终将得到伸张，如果他们放弃那些抢夺的财宝，那么我们就主动出击，给他们点教训
source: Justice has been done, we will take the initiative and teach them a lesson if they don't give up the treasures.
zh_cn: 公正终将得到伸张，如果他们不放弃那些抢夺的财宝，那么我们就主动出击，给他们点教训

# 大敌当前
source: Enemy Engaged
zh_cn: 大敌当前

# 这些叛徒知道单打独斗不是我们的对手，竟然联合起来对抗我们。若想要得到联盟的统治权，必须要付出惨痛的代价
source: They have been an Alliance to against us. We need to defeat them to dominate the Alliance.
zh_cn: 这些叛徒知道单打独斗不是我们的对手，竟然联合起来对抗我们。若想要得到联盟的统治权，必须要付出惨痛的代价

# 命运的火与悲
source: Traitor
zh_cn: 命运的火与悲

# 曾经的战友竟然也会倒戈相向，胜者即是正义，拿起手中的武器准备出击
source: You can't believe that the former comrades changed their sides, the winner is justice, ready to battle !
zh_cn: 曾经的战友竟然也会倒戈相向，胜者即是正义，拿起手中的武器准备出击

# 混乱之王
source: Chaos
zh_cn: 混乱之王

# 混乱的联盟需要新的王者，如果这是命运的安排，那我们只有接受这个挑战
source: The chaos calls for a new king, we will take the challenge if it’s the fate.
zh_cn: 混乱的联盟需要新的王者，如果这是命运的安排，那我们只有接受这个挑战

# 防御塔
source: Tower
zh_cn: 防御塔

# 监狱
source: Prison
zh_cn: 监狱

# 锯木坊
source: Lumbermill
zh_cn: 锯木坊

# 铸造坊
source: Foundry
zh_cn: 铸造坊

# 资源仓库
source: Warehouse
zh_cn: 资源仓库

# 军帐
source: Army Camp
zh_cn: 军帐

# 联盟盟主
source: Chief
zh_cn: 联盟盟主

# 将军
source: General
zh_cn: 将军

# 军需官
source: Quartermaster
zh_cn: 军需官

# 监事
source: Supervisor
zh_cn: 监事

# 精英
source: Elite
zh_cn: 精英

# 向联盟慷慨捐赠，提升荣耀值%s
source: Earn %s Honor Points from donating to Alliance
zh_cn: 向联盟慷慨捐赠，提升荣耀值%s

# 的联盟职位被%s降级为%s
source: was degraded by %s to %s
zh_cn: 的联盟职位被%s降级为%s

# 一个新成员加入联盟
source: joined your Alliance
zh_cn: 一个新成员加入联盟

# 被%s踢出了联盟
source: was kicked by %s
zh_cn: 被%s逐出了联盟

# 一个玩家申请加入我们的联盟
source: applied to join our Alliance
zh_cn: 一个玩家申请加入我们的联盟

# 一个新的联盟公告发布
source: has published a New Bulletin
zh_cn: 一个新的联盟公告发布

# 一个新的联盟宣言发布
source: has published a New Profile
zh_cn: 一个新的联盟宣言发布

# 将盟主移交给了%s！
source: has transfered the Chief to %s !
zh_cn: 将盟主移交给了%s！

# 向联盟商店补充了一批新的高级道具
source: has stocked some new advanced items to the Alliance Shop
zh_cn: 向联盟商店补充了一批新的高级道具

# %s 升级到 %s
source: %s was upgraded to %s
zh_cn: %s 升级到 %s

# 最近更改联盟的名称为%s
source: has changed the Alliance Name to %s
zh_cn: 最近更改联盟的名称为%s

# 最近更改联盟的标签
source: has changed the Alliance Tag
zh_cn: 最近更改联盟的标签

# 修改联盟旗帜
source: has changed the Alliance flag
zh_cn: 修改联盟旗帜

# 修改联盟地形为%s
source: has changed the Alliance Terrain to %s
zh_cn: 修改联盟地形为%s

# 国家更改为%s
source: has changed the Nation to %s
zh_cn: 国家更改为%s

# 激活了圣地的神秘事件
source: has activated the Shrine event
zh_cn: 激活了圣地事件

# 的联盟职位被%s晋级为%s
source: was promoted by %s to %s
zh_cn: 的联盟职位被%s晋级为%s

# 开启了联盟圣地%s关卡
source: has activated the Shrine event: %s
zh_cn: 开启了联盟圣地%s关卡

# 开启了联盟战
source: has activated the Alliance Battle
zh_cn: 开启了联盟战

# 升级了%s
source: has upgraded the %s
zh_cn: 升级了%s

# 迁移了联盟
source: has migrated the Alliance
zh_cn: 迁移了联盟

# %s正在前往占领Lv%d %s
source: %s is going to occupy Lv%d %s
zh_cn: %s正在前往占领Lv%d %s

# %s正在前往攻打Lv%d %s
source: %s is going to attack Lv%d %s
zh_cn: %s正在前往攻打Lv%d %s

# %s向%s发起了侦察
source: %s is scouting %s
zh_cn: %s向%s发起了侦察

# %s向%s发起了进攻
source: %s is attacking %s
zh_cn: %s向%s发起了进攻

# %s正在前往协防%s
source: %s is going to assist %s
zh_cn: %s正在前往协防%s

# 剑士
source: Swordman
zh_cn: 剑士

# 精英剑士
source: Elite Swordman
zh_cn: 精英剑士

# 皇家剑士
source: Royal Swordman
zh_cn: 皇家剑士

# 哨兵
source: Sentinel
zh_cn: 哨兵

# 精英哨兵
source: Elite Sentinel
zh_cn: 精英哨兵

# 皇家哨兵
source: Royal Sentinel
zh_cn: 皇家哨兵

# 弓箭手
source: Ranger
zh_cn: 弓箭手

# 精英弓箭手
source: Elite Ranger
zh_cn: 精英弓箭手

# 皇家弓箭手
source: Royal Ranger
zh_cn: 皇家弓箭手

# 弩弓手
source: Crossbowman
zh_cn: 弩弓手

# 精英弩弓手
source: Elite Crossbowman
zh_cn: 精英弩弓手

# 皇家弩弓手
source: Royal Crossbowman
zh_cn: 皇家弩弓手

# 枪骑兵
source: Lancer
zh_cn: 枪骑兵

# 精英枪骑兵
source: Elite Lancer
zh_cn: 精英枪骑兵

# 皇家枪骑兵
source: Royal Lancer
zh_cn: 皇家枪骑兵

# 弓骑兵
source: Horse Archer
zh_cn: 弓骑兵

# 精英弓骑兵
source: Elite Horse Archer
zh_cn: 精英弓骑兵

# 皇家弓骑兵
source: Royal Horse Archer
zh_cn: 皇家弓骑兵

# 投石车
source: Catapult
zh_cn: 投石车

# 精英投石车
source: Elite Catapult
zh_cn: 精英投石车

# 皇家投石车
source: Royal Catapult
zh_cn: 皇家投石车

# 弩车
source: Ballista
zh_cn: 弩车

# 精英弩车
source: Elite Ballista
zh_cn: 精英弩车

# 皇家弩车
source: Royal Ballista
zh_cn: 皇家弩车

# 骷髅勇士
source: Skeleton Warrior
zh_cn: 骷髅勇士

# 骷髅射手
source: Skeleton Archer
zh_cn: 骷髅射手

# 死亡骑士
source: Death Knight
zh_cn: 死亡骑士

# 绞肉机
source: Meat Wagon
zh_cn: 绞肉机

# 牧师
source: Priest
zh_cn: 牧师

# 猎魔人
source: Demon Hunter
zh_cn: 猎魔人

# 圣骑士
source: Paladin
zh_cn: 圣骑士

# 蒸汽坦克
source: Steam Tank
zh_cn: 蒸汽坦克

# 等待
source: Waiting
zh_cn: 等待

# 战斗中
source: Fighting
zh_cn: 战斗中

# 击溃!
source: Smashed!
zh_cn: 击溃!

# 死亡之手
source: Dead Hand
zh_cn: 死亡之手

# 英雄枯骨
source: Hero's bone
zh_cn: 英雄枯骨

# 灵魂石
source: Soul Gem
zh_cn: 灵魂石

# 魔能之盒
source: Magicka Box
zh_cn: 魔能之盒

# 空闲中
source: Idled
zh_cn: 空闲中

# 出征中
source: Marching
zh_cn: 出征中

# 驻防中
source: Garrisoned
zh_cn: 驻防中

# 已阵亡
source: Dead
zh_cn: 已阵亡

# 经验值
source: EXP
zh_cn: 经验值

# 购买联盟商店内的低级道具
source: Buy Basic Items in Alliance Shop
zh_cn: 购买联盟商店内的低级道具

# 接受联盟礼物
source: Receive gift from the ally
zh_cn: 接受联盟礼物

# 购买联盟商店内的高级道具
source: Buy Advanced Items in Alliance Shop
zh_cn: 购买联盟商店内的高级道具

# 发送联盟邀请
source: Send invitaion
zh_cn: 发送联盟邀请

# 管理联盟申请
source: Manage application
zh_cn: 管理联盟申请

# 踢出成员
source: Kick member out
zh_cn: 踢出成员

# 提升成员职位
source: Promote member
zh_cn: 提升成员职位

# 降职成员职位
source: Degrade member
zh_cn: 降职成员职位

# 修改联盟描述
source: Modify the Alliance Profile
zh_cn: 修改联盟描述

# 修改联盟加入方式
source: Modify the Alliance join type
zh_cn: 修改联盟加入方式

# 补充联盟商店内的高级道具
source: Stock advanced item in Alliance Shop
zh_cn: 补充联盟商店内的高级道具

# 修改联盟公告
source: Modify the Alliance Bulletin
zh_cn: 修改联盟公告

# 发送联盟群邮件
source: Alliance Mail
zh_cn: 发送联盟群邮件

# 升级联盟建筑
source: Upgrade Alliance Building
zh_cn: 升级联盟建筑

# 激活圣地联盟危机
source: Activate the Shrine event
zh_cn: 激活圣地联盟危机

# 激活联盟会战
source: Activate the Alliance Battle
zh_cn: 激活联盟会战

# 更改联盟名称/联盟标签
source: Modify the Alliance name/tag
zh_cn: 更改联盟名称/联盟标签

# 更改联盟旗帜
source: Modify the Alliance flag
zh_cn: 更改联盟旗帜

# 更改联盟地形
source: Modify the Alliance Terrain
zh_cn: 更改联盟地形

# 设置联盟语言
source: Modify the Alliance name/tag
zh_cn: 设置联盟语言

# 移交盟主职位
source: Transfer the Chief Position
zh_cn: 移交盟主职位

# 木材村落
source: Wood Village
zh_cn: 木材村落

# 矿石村落
source: Stone Village
zh_cn: 矿石村落

# 铁矿村落
source: Mine Village
zh_cn: 铁矿村落

# 粮食村落
source: Food Village
zh_cn: 粮食村落

# 硬币村落
source: Coin Village
zh_cn: 银币村落

# 孵化红龙
source: Incubate Red Dragon
zh_cn: 孵化红龙

# 孵化蓝龙
source: Incubate Blue Dragon
zh_cn: 孵化蓝龙

# 孵化绿龙
source: Incubate Green Dragon
zh_cn: 孵化绿龙

# 红龙能提升部队在草地上的作战能力。
source: Red Dragon will enhance your ability at the Desert.
zh_cn: 红龙能提升部队在沙地上的作战能力

# 蓝龙能提升部队在草地上的作战能力。
source: Blue Dragon will enhance your ability at the Icefield.
zh_cn: 蓝龙能提升部队在雪地上的作战能力

# 绿龙能提升部队在草地上的作战能力。
source: Green Dragon will enhance your ability at the Grassland.
zh_cn: 绿龙能提升部队在草地上的作战能力

# 起重机
source: Crane
zh_cn: 起重机

# 快速维修
source: Fast Maintenance
zh_cn: 快速维修

# 钢筋加固
source: Rebar Reinforcement
zh_cn: 钢筋加固

# 急救帐篷
source: First Aid Tent
zh_cn: 急救帐篷

# 殖民地
source: Colony
zh_cn: 殖民地

# 募兵术
source: Recruit Skill
zh_cn: 募兵术

# 石雕技巧
source: Carving Skill
zh_cn: 石雕技巧

# 冶炼技巧
source: Smelting Skill
zh_cn: 冶炼技巧

# 高级箭塔
source: Advanced Tower
zh_cn: 高级箭塔

# 陷阱
source: Trap
zh_cn: 陷阱

# 暗仓建设
source: Secret Warehouse
zh_cn: 暗仓建设

# 后勤学
source: Military Logistics
zh_cn: 后勤学

# 造林技巧
source: Forestation Skill
zh_cn: 造林技巧

# 种植技巧
source: Cultivation Skill
zh_cn: 种植技巧

# 啤酒供应
source: Beer Supply
zh_cn: 啤酒供应

# 再生药剂
source: Regeneration Potion
zh_cn: 再生药剂

# 工程绘图
source: Engineering drawing
zh_cn: 工程绘图

# 铸造钱币
source: Coin Casting
zh_cn: 铸造钱币

# 增加建筑速度
source: Increase build speed
zh_cn: 增加建筑速度

# 增加城墙维修速度
source: Increase wall recovery speed
zh_cn: 增加城墙维修速度

# 增加城墙的单位血量防御值
source: Increase wall defence
zh_cn: 增加城墙的单位血量防御值

# 增加医院的伤兵容量
source: Increase Hospital capacity
zh_cn: 增加医院的伤兵容量

# 增加村落的资源采集速度
source: Increase the resource gathering speed
zh_cn: 增加村落的资源采集速度

# 减少招募普通士兵资源消耗
source: Decrease the cunsumption of recruiting soldiers
zh_cn: 减少招募普通士兵资源消耗

# 增加石料产量
source: Increase Stone Output
zh_cn: 增加石料产量

# 增加铁矿产量
source: Increase Mine Output
zh_cn: 增加铁矿产量

# 增加防御箭塔的攻击力
source: Increase Tower Attack
zh_cn: 增加防御箭塔的攻击力

# 增加敌方攻城后的返程时间
source: Increase the back time of your enemy
zh_cn: 增加敌方攻城后的返程时间

# 增加资源保护比例
source: Increase resource protection
zh_cn: 增加资源保护比例

# 提示资源小车数量上限
source: Increase the upper limit of cart in Trade Guild
zh_cn: 提升资源小车数量上限

# 增加木材产量
source: Increase Wood Output
zh_cn: 增加木材产量

# 增加粮食产量
source: Increase Food Output
zh_cn: 增加粮食产量

# 住宅城民上限加成
source: Increase the amount of civilians
zh_cn: 住宅城民上限加成

# 减少治愈伤兵的时间
source: Decrease the time of healing wounded soldiers
zh_cn: 减少治愈伤兵的时间

# 增加生产材料速度
source: Increase Material produce speed
zh_cn: 增加生产材料速度

# 提升银币产量
source: Increase the coin output
zh_cn: 提升银币产量

# 研发%s完成
source: Research %s complete
zh_cn: 研发%s完成

# 高庭
source: HighCastle
zh_cn: 高庭

# 圣冠堡
source: Corona
zh_cn: 圣冠堡

# 诺兰德
source: Norland
zh_cn: 诺兰德

# 雨城
source: Rainhaven
zh_cn: 雨城

# 顿沃城
source: Dunwall
zh_cn: 顿沃城

# 洛克瓦伦
source: Rockwarren
zh_cn: 洛克瓦伦

# 卡纳
source: Kanan
zh_cn: 卡纳

# 黑铁堡
source: Darkiron
zh_cn: 黑铁堡

# 洛斯摩尔
source: Lostmoor
zh_cn: 洛斯摩尔

# 边关城
source: Gateway
zh_cn: 边关城

# 明月城
source: Whitemoon
zh_cn: 明月城

# 寒冰城
source: ColdCastle
zh_cn: 寒冰城

# 银登城
source: Silverden
zh_cn: 银登城

# 灰格里芬
source: Greygriffin
zh_cn: 灰格里芬

# 孤崖
source: Scar
zh_cn: 孤崖

# 瘟疫之源
source: Pestilence
zh_cn: 瘟疫之源

# 血之祭祀
source: Blood Rite
zh_cn: 血之祭祀

# 寒霜之触
source: Icy Touch
zh_cn: 寒霜之触

# 部队攻击+10%，部队防御+10%，带兵上限+10%
source: Troop Attack+10%, Troop Defence+10%, March Capacity+10%
zh_cn: 部队攻击+10%，部队防御+10%，带兵上限+10%

# 木材/石料/铁矿/粮食产量+10%，暗仓保护+10%
source: Wood/Stone/Mine/Food Output+10%, Resource Protection+10%
zh_cn: 木材/石料/铁矿/粮食产量+10%，暗仓保护+10%

# 建造速度+10%，研发速度+10%，城墙恢复速度+20%
source: Build Speed+10%,Research Speed+10%,Wall Recovery Speed+20%
zh_cn: 建造速度+10%，研发速度+10%，城墙恢复速度+20%

# 招募速度+10%，维护费用-10%，带兵上限+10%
source: Recruit Speed+10%,Upkeep Cost-10%,March Capacity+10%
zh_cn: 招募速度+10%，维护费用-10%，带兵上限+10%

# 部队防御+10%，铁矿产量+10%，粮食产量+10%
source: Troop Defence+10%,Mine Output+10%,Food Output+10%
zh_cn: 部队防御+10%，铁矿产量+10%，粮食产量+10%

# 部队攻击+5%，龙的生命恢复+10%
source: Troops Attack+5%,Dragon Recovery Speed+10%
zh_cn: 部队攻击+5%，龙的生命恢复+10%

# 木材产量+10%，石料产量+10%，建造速度+5%
source: Wood/Stone Output+10%,Build Speed+5%
zh_cn: 木材产量+10%，石料产量+10%，建造速度+5%

# 部队攻击-10%，部队防御-10%，带兵上限-10%
source: Troop Attack-10%,Troop Defence-10%,March Capacity-10%
zh_cn: 部队攻击-10%，部队防御-10%，带兵上限-10%

# 暗仓保护-10%，行军速度-10%，治疗伤兵速度-20%
source: Resource Protection-10%,March Speed-10%,Heal Speed-20%
zh_cn: 暗仓保护-10%，行军速度-10%，治疗伤兵速度-20%

# 木材/石料/铁矿/粮食产量-10%，招募速度-10%
source: Wood/Stone/Mine/Food Output-10%,Recruit Speed-10%
zh_cn: 木材/石料/铁矿/粮食产量-10%，招募速度-10%

# 城墙恢复速度-10%，龙的生命恢复-10%
source: Wall Recovery Speed-10%,Dragon Recovery Speed-10%
zh_cn: 城墙恢复速度-10%，龙的生命恢复-10%

# 铁矿产量-10%，粮食产量-10%，招募速度-5%
source: Mine/Food Output-10%,Recruit Speed-5%
zh_cn: 铁矿产量-10%，粮食产量-10%，招募速度-5%

# 维护费用增加+10%，研发速度-10%
source: Upkeep Cost+10%,Reseach Speed-10%
zh_cn: 维护费用增加+10%，研发速度-10%

# 木材产量-10%，石料产量-10%，建造速度-5%
source: Wood/Stone Output-10%,Build Speed-5%
zh_cn: 木材产量-10%，石料产量-10%，建造速度-5%

# 系统邮件
source: System Mail
zh_cn: 系统邮件

# 盟主
source: Chief
zh_cn: 盟主

# 联盟所有成员
source: All Members
zh_cn: 联盟所有成员

# 英文
source: English
zh_cn: 英文

# 简体中文
source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

# 繁体中文
source: Tranditional Chinese
zh_cn: 繁体中文

# 建造或升级任意建筑
source: Build or upgrade any building
zh_cn: 建造或升级任意建筑

# 升级任意学院科技
source: Upgrade any Academy Science
zh_cn: 升级任意学院科技

# 升级任意军事科技
source: Upgrade any Military Science
zh_cn: 升级任意军事科技

# 制造一批建筑材料
source: Produce a building material
zh_cn: 制造一批建筑材料

# 制造一批军事材料
source: Produce a Military material
zh_cn: 制造一批军事材料

# 参加一次圣地战
source: Attend the Shrine event once
zh_cn: 参加一次圣地战

# 进攻敌方城市
source: Attack an enemy city
zh_cn: 进攻敌方城市

# 占领任意一座村落
source: Occupy any village
zh_cn: 占领任意一座村落

# 进行一次飞艇探索（扫荡不计入）
source: Explore the myst once
zh_cn: 进行一次飞艇探索

# 进行一次联盟捐赠
source: Donate once
zh_cn: 进行一次联盟捐赠

# 在联盟商店购买一次道具
source: Buy an item in the Alliance shop
zh_cn: 在联盟商店购买一次道具

# 协助盟友加速（需点击协助加速全部）
source: Help all your allies for speedup
zh_cn: 协助所有盟友加速

# 对盟友进行一次协防
source: Assist a ally city
zh_cn: 对盟友进行一次协防

# 加速一次正在升级的建筑
source: Speed up a build queue
zh_cn: 加速一次正在升级的建筑

# 加速一次正在招募的兵种
source: Speed up a recruiting queue
zh_cn: 加速一次正在招募的兵种

# 治疗一批伤兵
source: Heal any wounded soldier
zh_cn: 治疗一批伤兵

# 打造一件龙的装备
source: Forge a equipment
zh_cn: 打造一件龙的装备

# 在商店购买任意一件道具
source: Buy any item in the store
zh_cn: 在商店购买任意一件道具

# 回答正确
source: Correct!
zh_cn: 回答正确!

# 答的好
source: Well Done
zh_cn: 答的好

# 大答特答
source: Answering Spree
zh_cn: 大答特答

# 主宰考场
source: Dominating!
zh_cn: 主宰考场！

# 答题如麻
source: Mega Answer！
zh_cn: 答题如麻！

# 无题能挡
source: Unstoppable!
zh_cn: 无题能挡！

# 变态答题
source: Wicked Sick!!
zh_cn: 变态答题！！

# 妖怪般的答题
source: Monster Answer!!!
zh_cn: 妖怪般的答题！！

# 如出题人一般
source: Godlike!!!
zh_cn: 如出题人一般！！！

# 超越出题的人全对
source: Beyond Godlike!!!
zh_cn: 超越出题人！！！

# 血泉
source: Blood Fountain
zh_cn: 血泉

# 新手大礼包
source: Beginner Package
zh_cn: 新手大礼包

# 探险家礼包
source: Explorer Package
zh_cn: 探险家礼包

# 铁血军团礼包
source: Hard Corps Package
zh_cn: 铁血军团礼包

# 帝国荣耀礼包
source: Empire Glory Package
zh_cn: 帝国荣耀礼包

# 龙族王朝礼包
source: Dragon Dynasty Package
zh_cn: 龙族王朝礼包

# 新手
source: Beginner Package
zh_cn: 新手大礼包

# 探险家
source: Explorer Package
zh_cn: 探险家礼包

# 铁血军团
source: Hard Corps
zh_cn: 铁血军团礼包

# 帝国荣耀
source: Empire Glory
zh_cn: 帝国荣耀礼包

# 龙族王朝
source: Dragon Dynasty
zh_cn: 龙族王朝礼包

# 修复起重机
source: Repair Cranes
zh_cn: 修复起重机

# 酿造啤酒
source: Brew Beers
zh_cn: 酿造啤酒

# 植木造林
source: Plant Trees
zh_cn: 植木造林

# 石料开采
source: Mine Ores
zh_cn: 石料开采

# 炼制钢铁
source: Smelt Steels
zh_cn: 炼制钢铁

# 收割麦子
source: Harvest Wheats
zh_cn: 收割麦子

# 绘制草图
source: Draw Blueprints
zh_cn: 绘制草图

# 鼓舞士气
source: Inspiring
zh_cn: 鼓舞士气

# 开拓土地
source: Develop Lands
zh_cn: 开拓土地

# 加强戒备
source: Keep Alert
zh_cn: 加强戒备

# 初始头像男-1
source: Male-1
zh_cn: 初始头像男-1

# 初始头像男-2
source: Male-2
zh_cn: 初始头像男-2

# 初始头像男-3
source: Male-3
zh_cn: 初始头像男-3

# 初始头像女-1
source: Female-1
zh_cn: 初始头像女-1

# 初始头像女-2
source: Female-2
zh_cn: 初始头像女-2

# 初始头像女-3
source: Female-3
zh_cn: 初始头像女-3

# 刺客
source: Assassin
zh_cn: 刺客

# 术士
source: Warlock
zh_cn: 术士

# 贵妇
source: Noble
zh_cn: 贵妇

# 旧神
source: Old God
zh_cn: 旧神

# 默认解锁
source: Default
zh_cn: 默认解锁

# 击杀累计到达1,000,000后解锁
source: Accumulate 1M Kill Score
zh_cn: 击杀累计到达1,000,000后解锁

# 战斗力到达1,000,000后解锁
source: Accumulate 1M Power
zh_cn: 战斗力到达1,000,000后解锁

# 成为VIP10后解锁
source: Become the VIP10
zh_cn: 成为VIP10后解锁

# 城堡提升到40级后解锁
source: Achieve Castle Lv40
zh_cn: 城堡提升到40级后解锁

# 飞艇探险通关暮光高地第三层后解锁
source: Explore to the final stage of the Myst (airship)
zh_cn: 飞艇探险通关后解锁

# 所有
source: Global
zh_cn: 所有

# 美国
source: U.S.A
zh_cn: 美国

# 英国
source: United Kingdom
zh_cn: 英国

# 加拿大
source: Canada
zh_cn: 加拿大

# 法国
source: France
zh_cn: 法国

# 意大利
source: Italy
zh_cn: 意大利

# 德国
source: Germany
zh_cn: 德国

# 俄罗斯
source: Russia
zh_cn: 俄罗斯

# 葡萄牙
source: Portugal
zh_cn: 葡萄牙

# 中国
source: China
zh_cn: 中国

# 台湾
source: Taiwan
zh_cn: 台湾

# 澳大利亚
source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

# 西班牙
source: Spain
zh_cn: 西班牙

# 日本
source: Japan
zh_cn: 日本

# 韩国
source: Korea
zh_cn: 韩国

# 芬兰
source: Finland
zh_cn: 芬兰

# 湖
source: Lake
zh_cn: 湖

# 山
source: Mountain
zh_cn: 山

# 树
source: Forest
zh_cn: 树

# 世界-1
source: World-1
zh_cn: 世界-1

# 世界-2
source: World-2
zh_cn: 世界-2

# 村落采集速度
source: Village gather speed
zh_cn: 村落采集速度

# 圣地战玩家获得忠诚值
source: Loyalty from the Shrine
zh_cn: 圣地战玩家获得忠诚值

# 圣地战联盟获得荣耀值
source: Honor form the Shrine
zh_cn: 圣地战联盟获得荣耀值

# 巨龙经验值
source: Dragon Exp
zh_cn: 巨龙经验值

# 行军速度
source: March Speed
zh_cn: 行军速度

# 巨龙力量
source: Dragon Attack
zh_cn: 巨龙攻击力

# 草地产出绿龙材料，更容易培养绿龙
source: The Grassland outputs Green Dragon Materials,so it's easier to train your Green Dragon here
zh_cn: 草地产出绿龙材料，更容易培养绿龙

# 沙漠产出红龙材料,更容易培养红龙
source: The Desert outputs Red Dragon Materials,so it's easier to train your Red Dragon here
zh_cn: 沙漠产出红龙材料,更容易培养红龙

# 雪地产出蓝龙材料，更容易培养蓝龙
source: The Icefield outputs Blue Dragon Materials,so it's easier to train your Blue Dragon here
zh_cn: 雪地产出蓝龙材料，更容易培养蓝龙

# 远古学识特惠
source: Ancient Lore
zh_cn: 远古学识特惠

# 富饶之地特惠
source: Land of Plenty
zh_cn: 富饶之地特惠

# 龙族宝藏特惠
source: Dragon Treasure
zh_cn: 龙族宝藏特惠

# 好运连连特惠
source: Lucky Pack
zh_cn: 好运连连特惠

# 贵族传承特惠
source: Noble Heritage
zh_cn: 贵族传承特惠

# 英雄之血特惠
source: Hero's Blood Pack
zh_cn: 英雄之血特惠

# 不死军团特惠
source: Undead Army Pack
zh_cn: 不死军团特惠

# 金龙币特惠
source: Dragon Coin Pack
zh_cn: 金龙币特惠
